Musuh terkuat sepanjang masa bernama Majin Buu tiba-tiba muncul.
Karena kekuatannya yang begitu dahsyat, Alam semesta pun terancam hancur.
Son Goku dan Vegeta bertarung menghadapi Majin Buu.
Dan berkat permohonan Satan, seluruh energi dari penduduk Bumi ...
... berhasil dikumpulkan untuk membuat super genkidama.
Dan akhirnya, Goku berhasil mengalahkan Majin Buu.
Enam bulan telah berlalu dan dengan menggunakan kekuatan Dragon Ball,
ingatan orang-orang tentang Buu telah dihilangkan dan waktu pun terus berlalu.
Siapa yang Akan Menerima Hadiah
Seratus Juta Zeni Karena Telah Mengembalikan Perdamaian!?
Kau ini keras kepala sekali seperti Vegeta ya ....
Ayah!
Hah?
Aku membawakan makan siang untukmu!
Oh Goten, kau sudah pulang sekolah ya?
Ini 'kan hari minggu.
Hari minggu, ya.
Oh ya, bisakah kau menggantikan Ayah sebentar?
Baiklah!
Ah, makan, makan!
Selamat makan!
Wah, kenyangnya.
Terima kasih makanannya.
Yosh!
Goten, kalau kau tak bisa mengendarai ini dengan hati-hati, Ayah jadi tak bisa latihan.
Ayah berlatih lagi?
Ya! Majin Bu sangat kuat, bukan?
Dan aku belum benar-benar menang melawannya.
Kita tidak tahu kapan musuh sekuat itu akan datang lagi.
Karena itulah Ayah berlatih.
Jujur saja ...
... sebenarnya yang ingin Ayah lakukan saat ini adalah berlatih di tempatnya Kaiou-sama, tapi ....
Chichi bilang begini ....
Goku-sa, berjanjilah!
Kau harus bekerja dengan benar biar bisa dapat uang!
Kadang aku merasa bahwa Ibu lah orang terkuat di Bumi.
Sepertinya Kakek Gyumaou juga sudah tak punya uang lagi.
Tapi Ibu bilang jika Ibu jadi Ayah, dia akan mencari pekerjaan yang lebih menjanjikan ...
... seperti Mr.Satan.
Ayah lebih suka pekerjaan seperti ini karena Ayah bisa beristirahat sebentar untuk berlatih.
Ayah, ladangmu jadi berantakan!
Apa yang kalian lakukan?
Cepat hidangkan makanannya!
Beerus-sama, silakan Anda makan sepuasnya!
Makanan ini dibuat secara khusus oleh seluruh ahli juru masak di planet ini.
Ini adalah makanan bangsa Torebian.
Benarkah?
Hmm ....
Ini, ya ....
Jangan mengendus-ngendusnya, Beerus-sama!
Apa ini?
I-I-Itu hidangan kualitas terbaik dari ...
... ara Puraneteze!
Ara pura-pura apa?
Namanya merepotkan sekali.
Bukankah ini lezat?
Bumbunya juga sesuai seleraku.
Jadi, planet ini ....
Tapi yah ....
Sepertinya kali ini ...
... aku hanya akan melenyapkan setengahnya.
Hanya setengahnya?
Apa makanan tadi
benar-benar enak, Beerus-sama?
Enak sih, tapi terlalu berlemak, jadi tidak bagus untuk tubuh.
Terlalu berlemak itu tidak bagus.
Mr.Satan, tolong berikan beberapa patah kata.
Anda telah diberikan penghargaan atas terwujudnya kembali perdamaian Dunia.
Meskipun ada nama lain yang juga ikut disebut-sebut.
Bagaimana menurut Anda, Mr.Satan?
Biar kupertegas!
Perdamaian Bumi ini akan abadi!
Mulai saat ini, tidak akan ada lagi yang menyerang Bumi!
Itu karena ketenaranku yang sudah menyebar di seluruh Alam semesta!
Aku bisa melihatnya!
Wah ....
Nama Satan-sama sudah jadi besar ...
... dan akan membuat semua makhluk di Alam semesta takut dan gemetaran mendengarnya.
Inilah Mr.Satan! Dengan tinjunya, dia akan terus melindungi Bumi.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan penduduk Bumi!
Satan, aku lapar!
Hah?
Ada orang aneh yang keluar.
Satan, aku lapar!
Buu-san, saat ini aku sedang sibuk.
Aku lapar!
Siapa dia?
Seenaknya saja memerintah Pahlawan yang telah menyelamatkan Bumi.
Mungkinkah dia lebih kuat daripada Satan?
Se-Semuanya, harap tenang!
Tak ada yang perlu ditakutkan!
Sebenarnya orang ini adalah Kesatria Alam semesta yang datang jauh-jauh untuk meminta bantuanku ...
... yang juga Kesatria Alam semesta.
Dia adalah murid terbaikku.
Jadi begitu ya?
Satan memang hebat!
Bahkan makhluk dari luar angkasa sampai datang untuk menjadi muridnya.
Dengar! Aku akan segera datang!
Lanjutkanlah dulu latihanmu yang begitu berat!
Aku lapar!
Tunggulah di belakang!
Apa kau tak mengerti maksudku?
Menakjubkan!
Ternyata Satan memang nomor satu di Bumi! Tidak, bahkan di Alam semesta!
Tu-Tunggu sebentar, aku mau ke toilet!
Karena itu, Buu-san jangan marah begitu dong!
Nanti aku akan memberikanmu banyak makanan yang enak-enak.
Aku lapar!
Benar juga! Kalau tak salah, di dalam sini ada cokelat.
Hei Videl!
Di mana cokelatnya?
Videl!
Syukurlah Gohan-kun.
Ini buku yang sudah kau cari-cari, bukan?
Ya, dengan buku ini, aku bisa menyelesaikan bahan materiku.
Videl-san, terima kasih ya!
Eh? Ada apa? Kok tiba-tiba jadi formal begitu?
Soalnya Videl-san selalu saja membelikan apa yang kuinginkan.
Dan akhirnya, aku pun tak membeli apa-apa.
Tak masalah.
Eh?
Selain itu, sangat bagus kalau kau belajar dengan saat ini,
jadi nantinya kau bisa menjadi sarjana yang hebat.
Ya!
Oh ya, ayo kita mampir ke toko roti.
Hadiah?
Ya!
Kakakku Gohan akan menikah dengan Videl-san, bukan?
Aku ingin memberikannya sesuatu.
Hmm, hadiah ya?
Ya, sepertinya aku tahu sesuatu yang bagus.
Apa itu?
Ini rekomendasi dari kami.
Semuanya bagus,
tapi aku tak tahu harus memilih yang mana.
Tak perlu khawatir.
Tuan, bisakah kau memperlihatkan salah satunya pada kami?
Bagaimana dengan yang ini?
Wah ....
Semuanya kecil ya.
Ya, kecil sekali.
Dia tidak akan senang kalau kau membelikannya yang ini.
Kalau kau mau membelikan yang seperti ini, harus yang lebih besar!
Ya!
Ma-Maaf, ada yang bisa kubantu?
Hah?
Bagaimana yang di sana?
Di sana?
Yang ini juga kecil.
Kalau begitu, kita cari hadiah yang lain saja.
Ya!
Mereka terbang!
Oh, kulitmu benar-benar lembut ya.
Hadiah apa ya yang bagus?
Hmm, kalau perhiasan tidak bagus ...
... bagaimana dengan kosmetik?
Kosmetik?
Kau tidak tahu ya? Itu loh yang dipakai perempuan di wajah mereka.
Mamaku bilang begini ....
Kalau ini tak cocok dengan kulit, kurasa aku akan memberikannya pada Videl.
Dia sebaiknya merawat kulitnya.
Kalau tidak, dia tak akan awet muda sepertiku dan kulitnya akan cepat keriput.
Kurasa Videl-san akan menyukainya.
Ya, ayo pergi!
Ya!
Aku tak bisa membeli apa pun yang ada di sini dengan uang jajanku.
6.000 zeni, katamu?
Hah?
Kenapa harganya semahal itu?
Seperti yang kukatakan, botol ini mengandung mineral yang bagus untuk kulit dan bagus untuk perawatan.
Perawatan apanya?
Sumber air panas di dekat rumahku lebih manjur daripada itu.
Kalau kau berendam di sana, kulit keriput Nenek-Nenek pun akan berubah menjadi sehalus kulit bayi.
Heh?
Hei Kakek!
Di mana letaknya sumber air panas itu?
Sumber air panas?
Sumber air panas yang bisa membuat kulit keriput Nenek-Nenek jadi kulit yang lembut itu loh!
Apa kau menanyakan tempat tinggalku?
Lurus saja ke arah sana, lalu belok ke arah kiri!
Melewati pegunungan.
Terima kasih!
Kita hanya harus lurus saja,
lalu belok.
Apa kau melihatnya?
Ah, di sana!
Menurutku airnya keruh,
sepertinya tidak bagus.
Ayo kita cari lagi. Mungkin ada sumber air panas yang lain di depan sana.
Di sini ada tidak ya?
Hah?
Hei, lihat itu!
Wah, jernihnya ....
Kurasa air yang ini bagus.
Ya, itu pasti!
Yosh!
Sedikit lagi. Aku akan mengisinya sampai penuh.
Hei, berhati-hatilah!
Ya!
Yosh, ayo pergi!
Serahkan padaku!
Itu bahaya, tahu!
Ini hadiah untuk Videl-san!
Goten!
Sini, sini!
Trunks-kun!
Gigih juga dia.
Jangan Goten!
Kalau kau melakukannya, kau akan menerbangkan semuanya!
Eh?
Tangkap ini!
Bagaimana airnya?
Videl-san!
Ini ... hadiah pernikahanmu!
Wah, hadiah? Dari Goten-kun?
Terima kasih!
Wah, Goten, Trunks ....
Ah, Kakak!
Heh? Apa itu?
Ini hadiah pernikahan kita dari Goten!
Itu kosmetik!
Kosmetik?
Aku dan Trunks-kun yang mencarinya!
Begitu ya. Kalian melakukan semua ini untukku.
Coba pakailah!
Baik!
Ini hanya air biasa.
Bagaimana?
I-ini bagus! Kulitku terasa muda kembali.
Terima kasih, Goten-kun, Trunks-kun!
Beritahu aku kalau sudah habis, ya!
Nanti akan kuambilkan lagi.
Ya!
Begitu ya. Aku yakin Videl pasti sangat senang.
Kerja bagus, Nak.
Ya!
Jadi, seperti apa rumahnya?
Besar sekali!
Itu pasti rumah yang dibuatkan Satan.
Syukurlah. Dengan begini, Gohan bisa belajar dengan tenang.
Hmm?
Yo, halo, Goku-san!
Aku tanya Chichi-san, katanya kau ada di sini.
Halo, Mr.Satan!
Kami baru saja membicarakanmu.
Maaf ya. Kau sampai repot-repot membuatkan rumah segala untuk anak-anak kita.
Tak masalah!
Lagipula, Videl 'kan puteriku.
Yang lebih penting, apa kau sudah mendengar beritanya?
Tidak, berita apa ya?
Ah, begitu ya ....
Sebenarnya, aku baru saja mendapat penghargaan atas kedamaian Dunia.
Kedamaian Dunia?
Ini semua karena mereka menganggap aku lah yang telah menyelamatkan Bumi.
Jadi, mereka juga memberiku hadiah ... seratus juta zeni!
Seratus juta zeni?
Sssttt!
Tapi yang seharusnya mendapatkan ini adalah kalian.
Jadi aku kemari untuk memberikannya.
Kami tidak memerlukannya!
Ayolah, jangan berkata seperti itu!
Lagipula, bukan cuma aku yang bertarung.
Bukankah kau juga benar-benar ikut berjuang?
Aku sudah punya uang yang banyak.
Vegeta-san juga menolaknya.
Yah, soalnya dia sudah jadi lebih kaya dariku.
He-Hei, seratus juta itu berapa banyak kalau diribukan?
Heh? Kalau diribukan ya?
Kalau itu, kurasa 100 ribuan.
Seratus? Seratus ribuan?
Ternyata aku memang tak membutuhkan uang dengan jumlah yang mengerikan itu!
Kenapa tak diambil saja?
E-Eh?
Kalau Ayah punya uang sebanyak itu, aku rasa Ibu akan mengizinkan Ayah ...
... pergi ke tempatnya Kaiou-sama.
Benarkah?
Tapi ....
Goku-san, kenapa kau tak dengar apa yang dikatakan Goten-kun?
Ya, baiklah!
Kalau begitu akan kuambil.
Apa kau yakin?
Ya!
Kalau begitu ... terima kasih!
Ah, baguslah!
Ya, tapi sebagai gantinya ...
... tolong rahasiakan ini dari semua orang seperti biasanya.
Eh?
Se-Seratus juta zeni?
Ini luar biasa, Goku-sa.
Dengan ini, kita bisa memanggilkan guru les terbaik untuk Goten.
Kita beruntung ya?!
Oh ya Chichi ....
Karena sudah dapat uang, aku boleh pergi latihan di tempatnya Kaiou-sama?
Ya, tapi pulanglah sekali-sekali.
Yosha!
Aku mengerti! Sampai jumpa!
Ayo kita carikan kau sekolah yang bagus dengan guru-guru yang hebat.
Kita akan cari yang terbaik di Dunia!
Goku! Apa benar kau dapat uang seratus juta zeni?
Dengan uang sebanyak itu, kita bisa membeli banyak DVD yang menarik.
Ayo kita pergi beli!
Apa kau pikir aku akan memberikanmu uang ini untuk hal-hal bejat itu?
Leluhur, ada planet lain lagi yang lenyap.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Halo, aku Goku!
Vegeta sedang melakukan perjalanan keluarga?
Kalau Bulma dan Trunks sih wajar saja ...
... tapi aku tak menyangka Vegeta juga pergi.
Hei Kaiou-sama, mengemudilah dengan hati-hati!
Selanjutnya di Dragon Ball Super :
Liburan yang Telah Dijanjikan!
Vegeta Ikut Perjalanan Keluarga?!
Ini tak boleh dilewatkan.